Что? Да ладно.
Полная дичь.
- Явно ошибка.
- Да расскажи. У меня отрицательный.
Почему у вас нашли, а мы мимо?
Это что, проверка на СПИД?
Нет, нейропсихологический тест.
Да, мы ездили в Пенсильванскиййййпроверить
на полный нейропсихологический тест.
Хотели узнать, есть ли у нас СДВГ.
И согласно этим бредням,
у нас с Деннисом естьйййтавтвышеиниже.
- Что есть ложь.
- Считайте, что вам повезло.
- По крайней мере, у вас есть оправдание.
- Оправдание чему?
Почему ваша жизнь полетела по говну,
почему вы ничего не добились,
почему провалились в университете.
Нет, нет.
Мы не провалились в университете.
А сами отказались от выпуска.
Да, мы просто решили
не сдавать выпускной экзамен,
потому что отвлекались
на другую хрень.
Но ведь отвлечение -
вроде главная тема СДВГ?
Прекрати.
Нет, мы отвлекались
на секс, наркотики и рок-н-ролл -
обычная студенческая фигня.
Нейротипичные
отвлекающие факторы.
Всю жизнь я думал,
что у меня дерьмо вместо мозгов.
Моя мама, пока я спал,
засовывала мне в ухо шоколадную конфетуйййразваливается.
А я просыпался, находил её и думал,
- что в мозгах реально дерьмо.
- По ночам вытекало из головы?
Наверное она очень меня любила
и хотела оставить дома.
Конечно, да.
А потом я поумнел,
разгадал её любовную уловку,
и понял, что у меня реально
было какое-то расстройство.
Наверняка так и былойййтавтвыше.
И теперь у меня нет оправданий.
Я мог бы поступить в Пенсильванский.
У меня мозг "Феррари",
который застрял на первой передаче.
У тебя мозг "Субару",
у которого спустило две шины.
Мак, ты даже в старших классах
в любой момент мог психануть
и сломать все свои карандаши...
Разбрасывал учебники
по всему классу.
Неправда.
Ладно, а вот я...
Что говорит мой анализйййтестрезультатпроверка?
Какая машина в моём мозге?
Сейчас бахнет.
"Неоднозначно".
- Вот как?
- Что?
Они просят вернуться
для дополнительных тестов.
- Я должен вернуться?
- Да.
Не знаю, почему вас это волнует.
Вы такие, какие есть.
А что касается Пенсильванского...
Вы оказались там ровно по одной причине -
мои деньги.
Ваши мозги ничего не решали.
Это мы ещё проверим, Фрэнк.
Ди, мы думаем об одном?
- Ди?
- Ага. А?
Мы думаем об одном?
Сто процентов.
Отлично. Тогда скажем вместе.
С удовольствием.
Только скажи,
что бы собираемся сказать.
Ты сама сказала,
что мы думаем об одном.
Соврала.
Я на секунду отвлеклась.
Я хотел сказать,
что мы должны вернуться в школу.
- Офигеть, правда?
- Да.
Ладно. Мне нравится.
- Хочешь повторить вместе?
- Нет, не хочу. Просто повторю.
- Мы вернёмся в школу.
- В школу. Получилось.
*Банда проходит тестирование*йййпроверкуэкзамен
Только посмотри.
Не знаю, где мы должны сидеть,
учитывая СДВГ.
Может просто сядем в первом ряду?
Свалим с пути,
когда стрелок начнет пулять.
Эй, эй, не показывай.
Мрачновато.
Кто-нибудь может психанутьйййсорваться.
А вообще хорошо,
если стрелку придётся
прорываться до нас
через несколько рядов.
- Точно. У нас будет время собраться.
- Именно.
Что будешьйййтавтвыше делать?
Так, так, так, это же
глупые богатые детишки.
Мы не глупые.
А ты - да.
- И это вся ответка?
- Наверное, да. Я не...
- Думал, ты...
- Я не это имела в виду.
Дай секунду.
Я придумаю что-нибудь ещё.
Поздно.
Что ты здесь забыл?
Я докажу вам,
что смог бы поступить в Пенсильванский.
Вот почему я сижу прямо здесь,
в первом ряду,
откуда буду внимательно слушать.
Делать заметки, и, конечно,
если ворвётся стрелок,
я успею собраться.
- Ну что, погнали.
- Что?
Зачем ты пришёл?
Мы устроим "Назад в школу",
как Родни Дэнджерфилд в фильме.
"Давайте отрываться!"
Фрэнк, мы не притворяемся,
что вернёмся в школу.
А просто вернёмся в школу.
В чём разница?
Разница в том, что мы будем
внимательно слушать и учиться.
- Мы же объяснили в баре.
- Наверное, я не обратил внимания.
- Теперь у всех нас СДВГ?
- Похоже.
Не у меня.
Посмотрите, как аккуратно разложены
мои карточки и карандаши.
Я капец сосредоточен.
Слушай, задрот.
Никто больше не пользуется бумагой.
Сейчас всё на компьютерах,
тупой... тупица.
- Ди.
- Извини. Не знаю в чём дело.
Видимо, диагноз подрывает
мою уверенность в себе или типа того.
Подождите минутку.
Если не хотите веселиться,
я найду кого-нибудь другого.
Ты, четырёхглазый.
Пойдем со мной.
Я покажу тебе настоящую суть школы.
Мы будем отрыв-ваться.
Когда придёт учитель,
скажите, что я взял ребёнка напрокатйййарендовалодолжил.
Давай. Пошли.
Пошли. Давай. Вставай.
Смахивает на торговлю людьми.
Похоже на то.
Ладно, забей.
Мне стоит выпить "Риттералл",
чтобы сосредоточиться.
Нет, нет, нет.
Ди, не надо.
Ты знаешь, к чему это приведет.
Начинается с "Риттералла",
переходишь на "Кока-Колу",
потом куришь крэк,
а потом ещё крэк.
Понятно?
Давай без этого.
Если почувствуем,
что не проходим тестйййэкзамен,
просто сделай как обычно.
Трахни профессора.
Кажется, это по твоей части.
Даже не знаю.
Всякое может случиться, но...
Лучше не пойдём по этой дороге.
Я совсем не хочу её трахать.
Доброе утро, класс.
Доброе...
утро...
класс.
Итак, мистер Келли.
Наверняка вы уже видели подобные тесты
при входе на веб-сайт или домен.
Их применяют для выявления роботов.
Думаете, я могу быть роботом?
Нет, конечно, нет.
Я пил моторное масло.
Вы... Простите, что?
Я выпил совсем чуть-чуть,
и не понравилось.
Ясно. Хорошо.
Похоже, я не робот.
Запишите.
- Ладно.
- Хорошо.
- Тогда попробуем тест.
- Да.
На каком из этих изображений
есть трава?
Только на этом.
Только на этом?
Да, вижу только здесь.
С этим парнем.
Чисто из любопытства,
какого цвета рубашка у этого мужчины?
Нет, я не дальтоник,
если это вас беспокоит.
У него светло-голубая рубашка.
Я вижу это и чувствую безумный запах.
- Чувствуете?
- О, да.
Я чувствую запах каждого цвета
в этой комнате.
А почему вы считаете,
что на этом изображении есть трава?
Потому что волосы -
это трава на голове.
Понятно.
А почему на остальных нет травы?
Это просто картинки с травой,
а вы спросили, на какой картинке есть трава,
и травяная голова только неййййдлиннаяфразаотточить.
Но это тоже фотография.
Да, но там есть крошечный волосок.
Видите? Это единственная фотография
с настоящей травой.
Было плохо видно,
но я почувствовал запах чёрных волос.
Да.
Не возражаете, если я приглашу
еще несколько профессоров?
Без проблем.
Можно оставить себе?
- Да.
- Отлично.
Хорошо. Договорились.
Вы уверены, что я не робот?
Вы определённо не робот.
Хорошо.
Так, так.
Проверим комнату в общежитии.
Я сразу вижу проблемыйййоригиналдлиннее.
Совсем нет бонгов.
И лавовых ламп.
Нехорошо.
Стены нужно увешатьйййзавешать
плакатами с сиськами.
Ты не знаешь,
как жить в колледже?
Я не расслышал твоё имя.
Как тебя зовут?
Я Цзе.
- Джи?
- Цзе.
Джи? Остановимся на Джи.
Ты из другой страны, да?
Да, я из Китая.
Китай. Всё понятно.
В этом и проблема,
потому что они не знают,
как выкинутьйййдуматьнелогично
идеальное образование.
Вообще не знают.
- Позволь кое-что тебе сказать, Джи.
- Хорошо.
Жизнь - единственное образование,
и лучше её не провалить.
- Хорошойййпонял.
- Кто там?
Привет.
Похоже, это сосед по комнате.
Ну вот. Хорошо.
Прямо принарядился.
Готов куда-нибудь пойти и повеселиться?
Что сделаешь?
Пойдёшь в кабинет декана
и нагадишь ему на стол?
Нет, я иду на акцию протеста.
Протест?
Скука.
Что с вами, дети?
Вы разучились веселиться?
Так, знаешь что?
Твой сосед подкинул
отличную идею.
Джи, следуй за мной.
Ты знаешь, где кабинет декана?
Э, да.
Вот сука!
Твою мать.
Ну зашибись.
Я расхерачил руку.
Посмотри.йййконецред
- Ни хрена себе.
- Так должно быть в колледже.
Подожди, сейчас...
Я покажу ему.
Проходи, Джи.
Давай, проходи, Джи,
мне нужно промокнуть руку.
Ядрёны кочерыжки.
Сколько крови. Твою мать.
Истекаю кровью, как свинья.
Видишь то мусорное ведро?
Возьми его,
поставь вот сюда, посередине.йййконецред
Хорошенько в него насри.
Хорошенько насри
и вываливать на стол декана.
Так всё устроено.
Давай. Начинай.
В чем дело? Ты не можешь посрать?
- У тебя обезвоживание?
- Нет.
Надо увлажниться.
Меня исключат.
- Почему тебя исключат?
- Они поймут, что это мы.
Как они узнают?
Ничего не узнают, что это мы.
Ты заставил приложить мою карточку-ключ,
чтобы открыть здание.
Я не могу разбить все окна, Джи.
Плюс у них есть камеры.
- Там камера.
- Камера?
Охренеть.
Времена меняются.
Наверное из-за стрелков.
Ладно, блин.
Давай так.
Ладно, ладно, расслабься.
Послушай, не вини Джи, это все я.
Мой косяк.
Я его заставил.
Так что не вини его.
И мне пришлось разбить стекло,
чтобы сюда попасть,
потому что мы хотели
нагадить тебе на стол.
Это за дверное стекло,
которое я разбил.
Хорошо? Уладили?
Нужно немного убрать,
но дерьма нет.
Не придётся убирать ни какашки, ни дерьмо,
потому что я бы завалил стол своим дерьмом,
если бы смог туда залезть.йййдваБЫ
Я и забыла, как сложно учиться.
Даже не могу сосредоточиться на том,
что говорила та старушка.
Как вообще можно
на чём-то концентрироваться?
Женщины, пускай невежественны и наивны,
находятся на физическом пике.
Оглядываемся каждые три секунды,
чтобы не подобрался
активный стрелок,
а учитель - жуткий зануда.
Как вообще выбрать, что изучать?
Этого я тоже не знаю.
Очевидно, что всё находится на портале,
и я пытался войти на портал,
но не смог.
Там нужна степень
в области компьютерных наук.
Да. Да. Да, да.
- Ты под наркотой?
- Да, да.
Твою мать, Ди.
Я же просил не принимать "Риттералл".
Не "Риттералл".
Нет, я нашла кокаин.
- Ах ты сучка.
- Да.
- Остался?
- Немного.
Дай немного.
Давай, давай, давай...
Зачем я это сделал?
Какого черта?
Там Мак учится изо всех сил?
Но у него есть напарник по учёбе?
- Это обман. Так нельзя.
- Не волнуйся, Ди.
Я кое-что сделал,
чтобы подорвать его уверенность.
Чувак, почему ты не знаешь ответ?
Мы обсудили уже раз пять.
Знаю, подожди.
В моём узе что-то странное. Что это?
Фу!
Что это?
Боже, пахнет дерьмом.
- Пахнет дерьмом?
- Чувак. Я не хочу это нюхать.
- Знаю, но просто понюхай.
- Я не хочу это нюхать.
У него... Что?
Ты положил ему в ухо
шоколадную конфету?
Ага.
Думаешь, это какашки?
Нет, вряд ли какашки.
Я положил туда шоколадную конфету.
Но сначала подержал в своей заднице,
- поэтому пахнет дерьмом.
- Правда?
- Вот почему воняет.
- Да.
- Красивый штрих.
- Спасибо.
Итак, мистер Келли.
Должно быть легко.
Рюкзаки относятся к книгам,
как банки из-под кофе к...
1) кофе. 2) рису. Или 3), грязи.
Я хотел бы ответить
4) "порезная" инфекция.
Интересно.
Вы почти подловили.
Как ты пришёл к этому ответу, Чарли?
Рюкзаки бывают очень "широкими",
чтобы их таскать.
они могут давить на шею,
вызывая хроническую травму.
Но основа этой проблемы - книги внутри.
Кофейные банки тоже
могут привести к травмам.
У них острые края,
если неправильно открыть.
Они могут привести к порезам,
а они - к "порезной" инфекции.
Понятно.
А почему ты не выбрал ответ "кофе"?
Потому что в кофейных банках
не держат кофе.
Кофе - это жидкость.
А в кофейных банках
держат кофейные зёрна.
Конкретной в этой банке - 627 зёрен,
но кофе нет.
Но откуда ты знаешь?
Я услышал число,
когда вы её поставили.
Как я слышу, что в вашем правом кармане
лежат два карандаша
из-за объёма вашей правой стопы.йййконецред
Не слишком на неё опирайтесь,
ещё проткнёте.
Да, вот они.
Поразительно.
Кто-то что-то сделал?
Вы что-то сделали?
Повторите, я пропустил.
Это самое важное,
что можно сделать в колледже.
Потрахаться.
Потому что девчонки
хотят получить новый опыт.
- Так что найдём тебе идеальную девушку.
- Хорошо.
Как насчет неё?
С банкой в руке.
Нет, нет, нет.
Вряд ли я ей понравлюсь.
Джи, в колледже придётся
вывернуться наизнанку.
Не переживай.
Я знаю, что сказать.
Буду стоять рядом,
- шептать на ухо.
- Хорошо.
Запомни движения,
которым я тебя научил.
- Да.
- Да, да, запомни.
Всё, пошли.
Привет, я Джи.
Еду китайским экспрессом в секси-город.
Что? Здесь слишком громко.
Я не могу...
Ты пытаешься со мной заговорить?
Похвали её сиськи.
Уроды, что вам надо?
Привет, я Фрэнк Рейнольдс,
местный миллиардер
и отвязный весельчак.
Возвращаюсь в универ.
Это мой друг Джи.
- Привет.
- Однажды он тоже разбогатеет,
но сейчас он не ищет привязанностеййййобузу.
Он "чёткий тусовщик", как говорят дети,
и знает пару экзотических приёмов в постели,
которые ты вряд ли пробовала.
Покажи, как ты умеешь бедром.
- Обязательно?
- Да, да, давай.
Смотри, смотри. Зацени.
Давай, вперёд.
С размахом.
Да. Посмотри. Секс так и хлещет.
Это китайская сосиска.
Не громадина, насколько я слышал,
но уже что-то.
Возможно, ты никогда
не сможешь попробовать.
Сейчас самое время для новых впечатлений.
Я прав?
Какого хрена здесь происходит?
Задроты, вы подкатываете
к моей девушке?
Задроты?
Ты кто, Джонни Юнийтас?
Кто? Я капитан команды
в академической гребле, дедуля.
Что этот пацан вытворяет?
Можешь остановиться, Джи.
Джи, хватит.
Значит, вы самые крутые парни в кампусе?
Лучшие спортсмены?
Слушайте сюда.
Завтра мы с Джи совершим синхронный прыжок
с высоты птичьего полета
на глазах всего колледжа.
Зачем?
Тогда и посмотрим, кто тут задроты.
Приходи или сдристани.
Ладно, чувак.
Стоп, стоп, а зачем?
Дэнджерфилд так сделал в "Снова в школу".
Поверь, это сработает.
Давайте выпьем.
Я хочу нажраться.
Я изучаю ядерную физику.
Обожаю занятия.
У меня отвязный препод
в тёмных очках.
Дела идут отлично.
Предсознательный разум?
Да. Чётко.
Я спросил определение.
Я не знаю, что значит это слово.
Ницше. Ницше!
Не знаю.
У меня будет работа после выпускного,
50 тыщ в год – куплю много пива.
Дела идут отлично и дальше только лучше.
У меня всё замечательно, получаю хорошие оценки,
Будущее настолько яркое, что нужно надевать чёрные очки.
Джи, это ты.
Оттолкнёшься.
Сделаешь сальто и войдёшь прямо в цель.
Как тебе? Перебор?
Вот что скажу.
Есть другой вариант.
Всё просто.
Нормас?
Что ж, благословлённый небесами, искушенный в миру,
Я любопытный технарь с рентгеновским зрением.
Дела идут отлично и дальше только лучше,
- Прыгай!
- Нет, нет, нет.
Не смотри вниз.
Смотри вверх. смотри вверх.
Раз, два, три.
Прыгай!
Ты смог!
Ты справился, Джи!
Скрыто или нет?
Истина. Ложь.
Я переверну книжный шкаф.
Ди.
- Ди!
- Что? Что?
Ты бахнула крэк?
Да.
Сучка.
Хочу поблагодарить всех вас и мистера Келли,
за ваше время и усилия
в поисках диагноза.
Было нелегко,
но похоже, что мы совершили
самое выдающееся научное открытие
за последние 100 лет.
По мнению нашего уважаемого сообщества,
у мистера Чарли Келли болезнь,
которую мы хотели бы назвать...
Он ушёл.
- Что?
- Он только что вышел за дверь.
Мистер Келли!
Мистер Келли, подождите.
- Да.
- Почему вы ушли?
Я увидел, как вы положили папку.
Значит, когда человек
больше не держит предмет...
Который держал в руках,
читая лекцию или произнося речь,
и потом положил -
да, он закончил говорить.
- Очаровательно.
- Да.
Разве вы не хотите
услышать диагноз?
Круто. Чей?
- Ваш.
- Мой? А что со мной?
Вы не хотите узнать себя?
Я Чарли.
Да, извините.
То есть, что в вас сидит.
Нет. Что?
Мне нужно только добраться до бассейна.
Мой приятель сделает мощный прыжок.
Весь колледж там будет.
Я думал, придёт больше людей.
По-моему, здесь слишком высоко.
Полностью согласен, парень.
Очень высоко.
Нам обязательно прыгать?
Нам - нет.
А тебе обязательно.
Нельзя закапыватьсяйййпроще
в контрольных и книгах, Джи.
Налр пойти на дикий риск,
чтобы пройти испытание жизнью.
- Хорошо.
- Дай твои очки.
- А ты прыгай.
Покажи класс.
Готов? Давай, прыгай.
Помни о тренировках.
Ты справишься, Джи.
- Джи?
- Да.
Сделай прыжок веры, малыш.
- Хорошо.
- По моему счету.
Готов? Хорошо.
Один...
Два...
Три!
- Я прыгаю!
- Прыгай!
Сальто!
Лети!
Да!
Вот чёрт.
Мой косяк, Джи!
- Прочь!
- Уйди с дороги.
- Осторожнее.
- Убирайся.
Уступите дорогу.
Мы хотим кое-что посмотреть.
Тупоголовые дети.
Я знаю, что справился.
Ты уж точно справился.
Ты случаем не клал мне в ухо дерьмоййймногосредних?
Клал тебе в ухо?
В смысле?
О чём ты говоришь?
Я нас не вижу.
- Я тоже.
- Вряд ли мы есть.
Подожди, в каком смысле?
- Где наши оценки?
- Подожди секунду.
- Она нас не оценила?
- Ты что, угораешь?
Черт возьми. Знаете что?
Кажется, я знаю, что произошло.
Мне немного стыдно признаться,йййконецред
но по факту нас не зачислили в колледж,
может поэтому
и не поставили нам оценки.
А надо было?
Наверное.
Я просмотрел сайт,
но там было слишком много слов.
Да, кто читает мелкий шрифт?
- Есть веб-сайт?
- Есть веб-сайт, да,
- университета.
- Проклятье.
Эта старая сука воспользовалась мной.
Какая старая сука?
О чём ты говоришь?
Ничего... Никого.
Эй, как дела?
Привет, Чарли!
Тебе поставили диагноз?
Зачем?
Я ведь не болен.
Мне не нужно,
чтобы учитель говорил кучу слов,
рассказывал, кто я такой,
потому что мне нормалёк.
Да, в чем смысл всего этого?
- Колледж
- Мы такие, какие есть.
- Никакой диагноз это не изменит.
- Я такой, какой есть.
Если хочешь больше узнать о себе -
прекрасно, молодец.
Но мне не нужен тест или диагноз,
чтобы узнать, насколько я умен.
- Я знаю, что умён.
- Мне нравится.
- Я понял, к чему ты ведёшь.
- Йо, погнали отсюда.
Чувак, как дела у паренька?
Нехорошо.
Он провалил самый важный тест в жизни.
- Какой именно?
- Не выполняй бредни
левого мужика,
с которым только познакомился.
- Конечно.
- Это здравый смысл.
- Да.
- Кто так делает?
- Уличная мудрость.
- Я ставлю диагноз "тупица", малыш.
- Тупица.
- Да.
Он сделал всё, что я ему сказал.
Явно не нужен ракетный хирург,
чтобы это объяснить.
Точно.
Стоп, ты сказала "ракетный хирург"?
Не знаю. Ты меня понял.
Я не отошла от наркоты.
Отстань.
Деннис, ты ничего не совал мне в ухо?
Это твоя жизнь,
я не проживу её за тебя.
Грядут перемены,
и они назрели.
Я помогу тебе выйти за предел.
Просто забочусь о тебе.
Я буду рядом
во время твоих успехов.
В этом прелесть моей жизни.
Подожди, детка,
я верну тебя в школу.
Когда подводит логика -
не сходи с ума.
Просто повернись ко мне.
Подожди, детка, мы вернулись.